Next Chat vừa là một ứng dụng nhắn tin bảo mật vừa là một ứng dụng cộng tác nhóm năng suất, lý tưởng cho các cuộc trò chuyện nhóm khi làm việc từ xa. Ứng dụng trò chuyện này sử dụng mã hóa đầu cuối để cung cấp tính năng hội thảo truyền hình, chia sẻ tệp và cuộc gọi thoại mạnh mẽ.

<b>Các tính năng của Next Chat bao gồm:</b>
- Công cụ giao tiếp trực tuyến nâng cao
- Các tin nhắn được mã hóa hoàn toàn để cho phép liên lạc doanh nghiệp an toàn hơn, ngay cả đối với những người làm việc từ xa
- Trò chuyện phi tập trung dựa trên khung mã nguồn mở Matrix
- Chia sẻ tệp bảo mật với dữ liệu được mã hóa trong khi quản lý dự án
- Trò chuyện video với gọi thoại qua giao thức Internet (VoIP) và chia sẻ màn hình
- Tích hợp dễ dàng với các công cụ cộng tác trực tuyến yêu thích của bạn, công cụ quản lý dự án, dịch vụ VoIP và các ứng dụng nhắn tin nhóm khác

Next Chat hoàn toàn khác với các ứng dụng nhắn tin và cộng tác khác. Hoạt động trên Matrix, một mạng mở để nhắn tin bảo mật và giao tiếp phi tập trung. Đồng thời, cho phép tự vận hành để cung cấp cho người dùng quyền sở hữu và kiểm soát tối đa dữ liệu và tin nhắn của họ.

<b>Nhắn tin mã hóa và riêng tư</b>
Next Chat bảo vệ bạn khỏi các quảng cáo không mong muốn, khai thác dữ liệu và kiểm soát khu vực. Next Chat cũng bảo mật tất cả dữ liệu của bạn, truyền hình 1-1 và giao tiếp thoại thông qua mã hóa đầu cuối và xác thực chéo thiết bị.

Next Chat cung cấp cho bạn quyền kiểm soát quyền riêng tư của mình đồng thời cho phép bạn giao tiếp bảo mật trong mạng nội bộ tổ chức của bạn.

<b>Bảo mật cấp doanh nghiệp</b>
Next Chat được thiết kế cho sử dụng nội bộ công ty với dữ liệu được lưu trữ trên máy chủ bảo mật của tổ chức bạn. Tất cả các thông tin liên lạc đều được giữ trong hạ tầng của công ty, đảm bảo quyền riêng tư dữ liệu hoàn toàn và tuân thủ các chính sách bảo mật doanh nghiệp.

<b>Cộng tác nhóm liền mạch</b>
Kết nối với đồng nghiệp của bạn ngay lập tức bằng tài khoản công ty. Tất cả dữ liệu và tin nhắn được lưu trữ và quản lý bảo mật bởi tổ chức của bạn.

<b>Siêu bảo mật</b>
Mã hóa đầu-cuối có thực (chỉ những người trong cuộc trò chuyện mới có thể giải mã tin nhắn) và xác thực chéo thiết bị.

<b>Giao tiếp và tích hợp hoàn chỉnh</b>
Nhắn tin, gọi thoại và truyền hình, chia sẻ tệp, chia sẻ màn hình và một loạt các tích hợp, bot và widget. Tạo phòng, cộng đồng, giữ liên lạc và hoàn thành công việc.

<b>Tiếp tục nơi bạn đã dừng lại</b>
Giữ liên lạc mọi lúc mọi nơi với lịch sử tin nhắn được đồng bộ hóa hoàn toàn trên tất cả các thiết bị của bạn và trên web tại https://nextchat.vn

<b>Được xây dựng cho tổ chức của bạn</b>
Next Chat là nền tảng giao tiếp bảo mật được thiết kế đặc biệt cho môi trường doanh nghiệp, được xây dựng trên công nghệ mã nguồn mở đáng tin cậy để đảm bảo tính minh bạch và bảo mật cho đội ngũ của bạn.
